目が覚めたらこんなところにいた
一体どういうことなんだこれは
爆弾解体の文字
一体何が起こってしまうんだ
すいませんもしもし
ここ先輩ですか
ここ全部 助けてください!爆弾が!爆弾を解体!始めます! あと今キャバクラある!キャバクラ今来てんだよ!嘘でしょ! クドいてんだよ! あの違うんです!今!あの今目の前に四角い箱があるんですけどキャバクラはどうでもいいのでお願いします助けてください!
あの、なんか、ひ、ひし形?四角?スクエア?なんていうのこれ
スクエアのなんかがある
緑、あ、グリーン、イエロー、レッド、ブルー、が、え、グリーンに、ピカピカ!
こっちは今ね、あの、シャンパンタワー建ててるんで
だめだよー!
だめー!だめー!
だめー!
だ、だめよー!
だめだめー!
なるほど、後輩が一人消えてしまう、そんなわけにはいかない
キャバクラからキルココ出動!
やったキルコ!
やったー!
倒してほしい!
あの、あ、あ、あ、あ、だから、あの、ス、スクエアのやつ、あの、ピカピカ、グリーンが、ピカピカ
スクエアでグリーンがピカピカ、何言ってんだお前
あーーー!
スクエアスクエア!
What?
あ、あ、スクエア、グリーン、ピカピカ
スクエア、グリーン、ピカピカ
Oh, so green is on the strike
グリーン?
グリーンだけ?
お?オリグリーン?
オリグリーン!
オリグリーン?
フラッシングしてる?
はい!
はーい?
よし、じゃあ…
じゃあ、黄色のボタンを押すよ
は?黄色?黄色?
やろ? プラスターヤローマンやろ? あぁ!
イエス!
グリーングリーン! イエロイエロー?
グリーングリーン ヤロイエロー わち?
イエロイエロー! いいいいいい! ゴー!
イエロイエローレッド! イエロイエローレッド!
イエロイエローレッド? 違う! ノ! グリーングリーンレッド!
グリーン・グリーン・レッド?
はい!
オーケー、次は…
黄色のボタンを押して!
イエロー、イエロー、グリーン…
ああっ!
あれ?
イエロー、イエロー、グリーン?
何?
え?
イエロー…
うん…
ん?
え?
"U" "C" "K"
"F" "U" "C" "K"
"Y" "O" "U"
完璧
完璧じゃないですよ!ココ先輩!
Why? Why? What do you want?
H-Hero! Hero!
Yellow? Yellow?
あ、違う!あ、違う!
グリーン!グリーン!レッド!
グリーン?
グリーン!グリーン!レッド! フラッシュ!
It's flashing on green, green, and then red?
Red!
OK! OK! OK! OK!
あ、グリーン!グリーン!
and then...
Red!
OK! OK! OK!
はいはい、黄色のボタンを押してください
黄色のボタンを押してください
黄色のボタン
私に黄色のボタンを押してください
なに!?
とても明るいです
黄色のボタンを押してください
イエロー… あぁ! ちょっ!
あ、お前…
ソーリー!
アイムデッド!
アイム50秒デッド!
まだです! まだ生きてます!
まだ生きてます! あっ、ボタン!
大きい! 大きい! ビッグボタン!
ビッグボタン! ブループレス!
プレス? プレスって書いてあるの?
ブルーボタン! ブルーボタン プレス! プレス!
ブルーボタンで「プレス」って書いてあるの?
ちょっと待って、ちょっと待って
ブルーボタン プレス! プレス! ブルーボタンで「プレス」って書いてあるの?
死んでるの?
死んじゃったか?
これはめちゃくちゃになっちまってるだな
ついにポルカタンもバラバラになる日が来たか
画面の前で初めてバラバラになったアイドルポルカタンを
これからもみんなよろしくお願いしますね
ココ先輩大変です
今密室に閉じ込められてます
助けてください
次がポルカン
ポルカンそんなにが現れた
誰だってね
2人目です
2です
えっとドラゴンレーダー
ドラゴンレーダー
どれを教えればいいんだこれ
丸丸丸丸丸
フープなんていうんだ丸
丸ってなんていうんだ
あ
どこにいるの?
右に1,2,3,4,5
えっと 一番下 ボトム? ボトム? ボトム?
ん? ボトムか
あの 右から ライトか3 ミスリー
1 2 3 OK! OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK
ワン、ツー、スリー
オーケイ!
オーケイオーケイオーケイオーケイオーケイオーケイ
オーケイオーケイ
Which one is the...
うーん...
the circle has the color?
Which circle has the color?
へぇ?
カーラ?
カラー
カラー?
Is there any white light?
ワイ...ライト?
白、白いのはその下の右
えっとボトムライト1個 1 無理です 無理です 無理です 無理 NO いけない なあ? なあ? ライト1個 ライト1個 1 1 1 1 2 NO 2 壁 壁ってなんて言うの?
つーの?
そしたら上!上!
上!上!
行けた!
上?上?
どこ?
隣にいる?
繊維が隣にあるの?
なに?
ネクストル
隣か
後ろに行かない、まだ。あと1。
ワンナップで、隣。
ワンナップしろ。
よーい、イエス!
and then go to the left.
Left.
Left!
重ね。
Left. 重なった。
完璧。
やった!
違う!でも、でも違う!
あの、ゴール!ゴール!ゴール!たぶん、この赤いやつ!
三角?
わぁ!じゃあ三角ってなんて言うんだ?
えっとー
トライアンゴル
ゴール?
Where is it?
えっと
ひだ、なん、ん?
ひだり、うん、えっと
レフト
レフトツー
トップツー
上からにっつー!
ひだり…
右だ!
Where is the white light?
ないない?
White light
Where is it?
いけない
No
Go down! Go down!
Done?
Done
Oh yeah!
もう一個
One more?
Yeah
うわっ!
ノーホール!
ビャー!
わー!
うわー!
トライアンコーはどこだ?
トライアンコーは
上から2個、左から2個
上から2個?
上から2個、それを先に!
いやー!
「あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ」
「Go up, press up, and then, uh, right, up, right, down, down, down」
「あ、 up, right, down, down, down…」
「お、元に戻った!死にました! I'm dead!」
こうして配信の中でポルカは二度死んだのだった。
画面の前で二度もバラバラになってしまった
ほぼ内部のアイドル
一体これから
動きてデブしたばかりのポルカ氏は
一体どうなってしまうのでしょうか
悲しみの再開
皆さん復活配信にご期待ください
それではキルココキャバクラよりお送りいたしました
すいませんあのココ先輩ですか
誰のため
じゃあポルカです
あの 起きたら目の前に爆弾みたいなのがあって どうすればいいんですかこれ
ボーカルナンバー3 リヴァイオー
なんでー 学びたい イングリッシュ 学びたい 学びたい イングリッシュ
学びたい イングリッシュ 学びたい イングリッシュ
くまい 学びたい イングリッシュ
ワイヤー ワイヤー ワイヤー ワイヤー
OK How many wires?
半分?
6!
6ワイヤー!
ノー!
イエローノー!
シリアルナンバーは…
2x…あ、2x3ez7!
最後の数字!
7!
7!オーケー、えー、あー…
そして、3つのワイヤーを切って!
切って…3つのワイヤーを切って!
1つ、2つ、3つ、3つ、3つ、3つ…
ワイ、ワイ、ワイ…ん?
3つのワイヤーを切って!3つ!
3つのワイヤーを切るよ!
やだ、やだ、え、え、え、ワン、ツリー、スリー、フォー、ファイブ、シックス?
トゥー、ノー、トゥー、トゥー、ワン、ツー、スリー、スリー、スリー!
正解はなんて言うんだ?正解。
正解です。 正解? 正解。
うるさささ、次のバグダンスは? あ、すいません、えっと、えっと、あの、えっと、
はあああああ、てぇてぇ! あの、えっと、あの、えー、アルファベット5!
5アルファベット? 5アルファベット、What?
5アルファベット、ファースト、ダブル、オー、エス、アール、ブリ!
"F"!
"W" "S" "O" "R" ?
"W" "O" "S" "R" "V" "F"
"O" "S" "R" "V" "F" ?
んー?
"What kind of a module is that?"
わかる、マジョリティー
どうやって見えるの?
ボタンはない?
何が見えるの?
ボタンはない?
次
W
F
T K E
うーん、ボタンある?
次は…
L G A K Z Z Z P
ここか、ここか。
なんで?やめましょうよ。まだ30秒あります。まだ30秒あります。
まだ30秒ありますよ。
あの、まだ、まだちょ、あきらめ、まだ、ちょ、ま、ま、なんでそういうことに、ちょ、私がなんか、いい感じの言葉作るんで待ってください。えーと、V、えーと、K、あ、いや、Kはないな。V、えー、P、んー、Z、んー、Y、K。
What kind of panel is that? What kind of panel is that?
What kind of...paves? え?
Bang!
もう死んじまったんだな
きっと3人目のポルカは
幸せだったと思います
皆さん
この子は幸せにね
最後粉々に粉となっていったので
大丈夫ですよ
皆さんと同じ世界にきっとね
あと100年ぐらい経てばね
会えますので
安心してね
これからもね
先輩
会長会長会長
な、なんだ!誰のこと!
ここ!ここ!ここ!会長!
はい?
じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ
このポーカーコミュ障だな、ちょっと薄いな
あっ、あっ、あっ、あっ
おろすか?
日本語、日本語でいい
日本語でいい
諦めやがった
違う!諦めじゃない!諦めじゃない!
ひしがたの、あー、あー、赤がフラッシュ!
イシガタ赤がフラッシュ!
赤がどこにある?
赤は左
左の赤がフラッシュか
うん
どんな感じのフラッシュだ?
それなら赤を押せ!
ダメだって言った!
まずシリアルナンバーを確認するべきだった
まずシリアルナンバーを押せろ
それはこっちにも火がある
ラストナンバーは2だ
ラストナンバーじゃない
すべて押せろ
わかりました
JB4FG2
なんで4だけ4だったんだ?
OK
で、今はどうなっている?
え?
今はどうなっている?
赤
レッドフラッシュ
変わらずレッドフラッシュか
レッドフラッシュだ変わらず
OK
レッドパターンは押せ
レッド
またレッド
行けた
Next
レッド
グリーン
OK
そしたらYELLOWを押せ
えっと、えっと、RED YELLOW
よしよし、NEXT NEXT NEXT
Thank you! Thank you! Thank you! Thank you!
RED GREEN RED
だからRED YELLOW RED?
RED YELLOW
RED?
今の最後のはREDか
それ!
OK、それならREDを押せ
RED YELLOW RED NEXT!
レッド!
レッド、グリーン、レッド、イエロー
イエロー?
それならグリーンを押せ
レッド、イエロー
レッド、グリーン
あら!イエス!
完璧なんだな
あの文字
SEEの
パネルにSEEって書いて
SEEE!CEEE!
これだった
まず一番右の下にの
6パックの右の下に何が書いてあるか
写してやろう
OK
「YOUR」!
「YOUR」を!
「30秒で死にます」!
「ポルカ、30秒で死にます」!
「YOUR」を押すのだ!
「どれだ?」
「YOUR」!
「YOUR」?
「YOUR」いっぱいある!
「YOUR」!
ユースペースオー
ユーアル
ユーアルさんごはん聞いてない
死にました
何が起きたんだ
今の説明しますと
そのYOURと
YOU-REと
「ほう」
「わいおうゆー」
「えっ?」
「え、あーる、いー」
「www」
「3つあった!」
「よわ、よわ、よわ」
「なるほど」
「えっ、違いは?」 「え、厳しいなぁ」
「発音の違いは何なんですか?」
「ダッシュがついてると?」
「ヨーですね」
「はい、そして?」
「わいおうゆー」
「ついていないとヨーですね」
「同じでーす」
「えっ?」
「厳しいですねー」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ」
こいつは厳しい戦いになってきやがった
ちなみに本日は
ご挨拶がおかれました桐生ココさんに来ていただいております
今?
今?Now?
あの一言いただいてもいいですか?
すみませんあのキャバクラから
ちょっとあのカーブル町のキャバクラに今楽しんでるんで
後輩に邪魔されて不快MAXですけど
そんなこと言わないで
よろしくお願いしまーす ライブNOWです
ストリーム 爆弾に巻き込まれてるからね 先輩として 4人死にました
どんな楽しいキャバクラにいても なんでまた死んだんですか?さようなら
なんでそんなことや 会長の声が小さいそうです ちょっと待ってくださいね 上げてきますんで 自分
自分 ギブ上げしちゃってくださいよ ギブ上げしてくれんで 自分
あ、気持ち悪い。
え?なんで?
「んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん」とか言ってます。
ほびてるキャバ女王より気持ち悪いんだなぁ。
ほびてるキャバ女王…はぁ?はぁ?
お?
やるかぁ?
アハハハ!
やりますか。
やるんですか。
や、やるんですか。
やりますよ。
大きくなった!ビッグ!ビッグ!ビッグ!
は?
リスナーに!リスナーに聞いてる!リスナーに!
何を大きくしてんのかと思ってた
OK OK
Come on!
何喜んでんだアメは!
会議スイートをしてないって言われた
何もしてねーなアメ!
先輩!
全然ダメです!
1ヶ月経っても全然ダメなんです!
コツはなんですか?
いや大丈夫っすよ!
私はね、8ヶ月経ちますけど
まだ全然ダメなんで
余裕っすよ、まあでも一番いいのはね
会室イートを予約しとくことっすよ
覚えておけよ、後輩
会室イート…予約?
なるほど…その手が…
あ、覚えとけ
最近覚えたんだ
会長のことは会長とはい、わかりました
会長はなんて呼ばれてるんですか?会長でいいんですか?
会長はね、ココ会長とか会長と呼ばれてますよ
ココ会長!
はい
あ、え、なんでレッスンに?
なんでレッスン、え?
寝坊したらどうするんですかって言ってますよ
寝坊?私寝坊なんてしたことないですよ
あ、そうなんですか?
寝坊はしたら死ぬべき
寝坊はしたら死ぬべき!
爆弾でバラバラになるべき
な、な、な、な、今何の時間すか?
あ、今、喋ってるの
こっちからキャバクラで歩いてくるのよ
待ってください!
ちょ、待ってください!
次!
ネクスト!
ネクストボム!
ネクストボム! キャバクラで寝てくるよ!
ノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノンノ
ワンニャラワンニャ
イエローワイヤーはひとつか?
イエローワイヤーはひとつだ!
ホワイトワイヤーは?
ない!
レッドワイヤーはあるか?
ノー!
優しくなってきた!優しくなってきた!
それなら最後のワイヤーを切るんだな
それだけで?
やったー!できたー!
イエーイ!
えーと、あーこれ、123、123ABC!
123ABC?なんだそれ?
ご存知、123ABC、ブルー、ブルー、あ、レッド、ブルー
いや、123、わー、これは!
これ、何かあ、行け、矢印ボタンあるかい?
ある!
オーケー、これだなー
1、2、3とA、B、C
そこの右側なんだって?
右側はA
え? 右側A?
ワイヤーは見えるか?
見える!
見えます! 大丈夫です!
色を言え!
色? 青! 赤! 青!
ん?
青
あ、あ、ブルーレッド、ブルー
うーん、ファーストワンがブルー
うーん、レッド…うーん
Bにコネクトされてるか?ブーアンは
ノー
オッケー、それならそれは切らないでいい
うーん、セカンド、レッドワイヤーが次か?
レッドワイヤーA
A あっちかな
2 A 三つ間のワイヤーはなんだ?
3C
3がC
ブラックワイヤーはねえか?
NO
うーん
あー
えー
B
Bと何が繋がってる?
NO
なし
ノーワイヤー?
ノーワイヤー
うーん
真っ暗だよ 真っ暗だよ 真っ暗だよ
これはー、まあ難しいなー。 難しいか! 最良の許可は、フィルプレイワイヤークリック。A or C。
うんうんうんうん。 まあとりあえず、ワイヤーBのやつを切るんだな。 何か。 何か。 Bのやつない! ない! ない! なんだって! Bは、NOO2、NOO、NOO! 1A、1A、2A、3C!
パネルを何も切らずに次の矢印のボタンを押せ
次!
コネクティブファースブー ブーブーの一番最初につながってるな b カーチがあった
a エルカエイブー サークルうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ブーブーインをやっと起きるんだといいきたぁ ok いいけど
イエス!
フォー、ファイブ、シー、シックス、シー、シックス、ツー、シー、ブラック、ワイヤー
スイー
ブラック?
ブラック!
ブラックに繋がれてるスイーはキレイ!
よっしゃ!
ネクスト!
キタキタ!
オッケオッケオッケ!
セブン、シー、レッド、エイト、エイ
ブラック!
ナイン、シー、ブラック!
ブロック!
死んだよ!
始まったかぁ
悲しい響きだった
やっぱりいつだって
アイドルが爆散する姿というのは
えぐく、グロく、それでも美しさを含んだ
美しい、そう、サーカスのように
でも、蘇るのです
この不死鳥は
いやでももうホロライブには不死鳥キャラがもういるから
キャラかぶりということでこいつはよみがえれない
え、え、え、え、だめなんですか?
よみがえれないんですか?
ポルポルよみがえりたい
ん?ん?ん?
なんか声が聞こえる
フェニックス!フェニックス!
アリンコのような声が聞こえるぜ
フェネックス!フェネックス!
フェネックス来たー!
フェネックス!
ファイアブルフェニックス
よみがえる
キャラかぶりなど気にせずフェネックスよみがえたー!
フェネックス来たー!
はい!
えっと、あのね、あの、あ、まずそういえば大前提としてココ会長は枠を取ってないです
説明書読んで私に喋りかけてきてくれます
もう30分経ってそらかおめえ
だった、し、あ、はい、はい、すいません、それ、それ、それ
無事にね、後輩のおしっこをちびらせるという力を
あ、先輩力を行使するキルココをね、皆さんに見せましたところで
先輩漏れた!
おむつしとけー!
えーーーーー!
まったくー!これだからシャバゾーはよ!
私は後輩はできるまで常におむつはしていた!
お前たちが!
準備の女なんだよなー!
え、今までおむつしていたの?あ、はい!
当たり前だろ!
シャバゾーがこれだけほど前の説明が聞いたら
青のボタンをホールド!
青のボタンホールドしとけー!
ホールドしとくんですか!?
そうだ…
ブルーフラッシュ!ブルーフラッシュ!ブルーフラッシュ! ブルー? ブルー! ボタンの色はなんだ? ブルー… え? え? え? え? ホールドしとけって言うから! ホールドしとけって言うから! ホールドしといたか? ホールドしてる!
あ、そしたらそれをrefer to releasing a…あ、そう、離せ離せ
え、え、え、え、え、いつ?いつ?今?
他の色は出てるか、その画面に
ブルー、ブルー、ブルー
ブルーの横にブルー
そしたら押してるだろ
押してる、ブルー
タイマーの、残りタイマーの数字にどっかに4が入ってるときに離すがいい
4、9、8、7、6
4!イエーイ!いけた!クリア!イエーイ!
あ、繊細よ! 会長初めてのやつです!
OK!コモン! 下に4個!
1、2、4、3、2、1、4、3、2、1!
上のパネルに4! 4!4!
上のパネルに? 4!
4!あ、そしたら4番目のポジションにあるボタンを押せ!
4番目のポジションっていうのは右からですか左からですか?
左からじゃねえかな?
あ、ちげえな!左から3番目じゃ!
1、え?1、2、3
今ちょっとあの、これ、暗い、暗い、暗い、暗い、暗い
暗い、暗い
だ!
んー、だめだって先輩
死にましたか?
まだ死んでないよ!
まだ死んでないよ!生きとるよ!
生きてるよ! 赤ちゃん生きてるから生きてんの
さっきと同じ場所のボタンを押せ
2ストライク?
あ、お前…
死んだな…
いやちょっと待って、あとまだ1分50秒あるんで、1分50秒あるんで先輩…
2人!
え、なんか…2!
OK
2位
うーん…
左から2番目を押せ!
左から2番目は4!
押せよ!
押せ!
オラァ!で、いけたー!クリア!
OK!ネクスト!3!
1番左のボタンを押せ
いけた
レクスト
そしたらね
ステージ1の時の押したボタン覚えてるか
左から3番目
左から3番目は何の数字があった
覚えてない
多分4だ、それを押せ
4?
4を押せ
ネクスト!
OK!
3!3!3!
ステージ2!ステージ2と同じ場所を押せ!
左から2番目!
これは…
悲しいことに
もう何度目かわからない
もう何人目かもわからないポルカがみんなの前で死んでしまった
みんなが好きだったポルカちゃんはもうすでに一番最初にはお亡くなりになっている
そして2番目は好きになる前に死んでしまった
3番目のポルカ氏はみんなを好きにならせようとファンを作ろうとしている最中にお亡くなりになり
そしてその次のポルカはファンゼロ人のままお亡くなりになった
果たして次のフェネックスポルカは新しい賛を獲得することができるのか
する前に死ぬことになるのか
これは
パイパイ聞こえるぞ
パイパイじゃ
会長
何だい
なんか目の前に爆弾みたいなのがあるんです
なるほど
4つの記号があるんですよ
記号4つ目だ
A、E混ざったやつみたいなやつ
AとEの混ざったやつ
なんだこれ
あとオメガみたいな
もち
もち?
もちが膨れた感じ
OK
and
Nみたいなやつ
NみたいなやつOK?
えっと
キの反対みたいなやつ
カタカナのキの反対みたいなやつ
OK
キを押せ
キ
押した
and次AE
A
Nみたいなやつ
餅
オメガ
できた
先輩先輩
ワイヤーワイヤー5つ!
5ワイヤー5ワイヤー!
OK 最後のワイヤーの色を言え!
ブルー!
ブルーOK
レッドワイヤーはいくつある?
ノン!
ノンレッドワイヤー?
OK ブラックワイヤーはあるか?
ある!ワン!
ある!ある!
2番目のワイヤーを切れ!
イエローワイヤー2番目 切る? 間違えた!なんでもない! 一番最初のワイヤーを切れ!
イエロー切る?カットカットカット? ブラックワイヤーはあんねんだよな? いや1本ある あ、1本あるのか… ファーストワイヤーを切るんだ! ファーストワイヤー!イエローOK? OK!
イエス!カット!
6、5、6、5、4、
やったー!
あっ!
死んだか?
いや、生きてる、生きてる
なんで、なんで勝手に殺すの?
あ、無言になったら死ぬタイプの
ペネックこそだと思って
違いますよー
おっと?
後輩の命を助けたのでは?
そうですよ
会長は後輩の命を助けた人なんです
イェーイ!
じゃあキャバクラ戻るわ、じゃあな
なんで?
あの
ちょっとおしゃべりしてきましたよ
初コラボなんですから
おっ!
まぁ電話繋がっとったかなや!
どっ!
あの!
あ、会長!
ちょ、ちょ、ちょっとおしゃべりしません?
おしゃべり!
トーク!トーク!トーク!トーク!
トーク!トーク!
このポーカーよくしゃべるなぁ
トーク!トーク!トーク!
なんですか?言ってみろ!
初コラボ!
ファーストコラボレーション!
なんと…
ごっきせん!
初コラボ!
わー! ポルカー!イェーイ!
おまるポルカー!
おまるポルカー!イェーイ!
アイムポルカー!
初めてのな、ポルカー!
ポルカーコラボに私を呼んでいただいてありがとう!
Thank you,ポルカー!
はー!Thank you! 高校会長!
イヤッ!
イヤッ! 神エニータイム!
またいつでも呼んでくれよな!
じゃん! 待て!待て!何?ちょっ!
「ガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタガタ」
「これを叩くのはやめなさい!どうした?」
「会長の初めてのコラボの時はどうだったんですか?」
「会長の初めてのコラボ…私初めてコラボしたの誰だろう?」
「え?うそでしょ、うそでしょ」
「こんなドキドキした気持ちでした?」
「いやもうね、ドキドキしすぎて記憶抹消しちゃったんで覚えてないんですよ」
私初めてパイセンでコラボしていたのは誰だろう?
みんなも誰だっけって言ってる
最初から私同期とのコラボで同期の名前も覚えられてなかったので
もう終わりはある
今回このゲームを選んだのって
ココ会長も4期生の方とされてたからなんですよ
みんなでしてました初めてみんなで遊んだとき
まだその時ねあの私あの羊の名前もね天使の名前も覚えてなくて声も一致してなかったんで誰が喋ってんのか一つも分からなかったんだよなぁ懐かしいなぁ
嘘でしょ
懐かしき懐かしきよ
先輩
えーじゃあそれ以外のそのえっと4期生以外の初コラボは誰だったんですか
ちょっと今自分で調べてるんですけど分かんないほとんど不公開にされてて分かんない
あははははは!
大抵ミスはしんだよ! ショージジョンによりクソが! ホロライブ! ホロライブ! ホロライブ!
ホロライブコラ! ホロライブはどういう会社なんですか?
ホロライブはね、闇組織なんすよ 闇組織?
やっぱ私たちからね、あのー、ポルカ氏収益化されたでしょう?
あっ!された!
おめでとうございます! ありがとうございます!
あの、そちらのね、あのいただくお賃金はね、ホロライブがね、凄まじい金額を分取ってからあなたのお財布に入るんで覚悟しておいてくださいね
ホロライブはやばい
まだお給料入ってないですか
はい入ってないです
これから来る金額楽しみにしてるから
がっぽり取られてますからね
闇組織なんすよ
ホロライブは何してくれるんですか
ホロライブは何もしてくれないですよ
闇組織っすよ
気をつけてくださいね
闇の中で光り輝くにはね
それ以上の闇に染まるしかないんですよ
じゃあ、もっと黒になるの?自分が
ほら、黒塗り?
黒塗り?になるの?
黒塗りになるの?
そういうことだよ
マジか!
黒塗りのポルカになって
黒塗りのポルカ!?
みんなを楽しませて
え、ちょ、ダメだよ、楽しませらんのよ、それ
楽しませらんのよ、それじゃ
なんで!?
同人誌のように青塗りを貼り付けられてよ
なになになに、なんの話してるんですか!?
な、どういう、な、なんの話してるんですか?センパイ
なんでもない、お前はまだ若かったな
青のり?
まだ知る必要はない
え、え、え、え、え
青のりをどこに貼り付けるんですか?
爆弾のゲームはどうなったんだ?
私は配信の画面見てねえから何が起こってんのか分かんないぞ!
もうクリアしたんで、今日はいいんですよ、もう
あとはトークしましょうよっていう話ですよ
そういうことか
そうなんです、ありがとうございます
これからどんなセンパイとコラボすればいいですか?
あ、どんな先輩? やっぱね、皆さん頼れる先輩なので
あの、もちろんね、誰でもね、どの先輩とコラボしても非常に楽しく配信を盛り上げてくれると思うんですけど
私はね、あの、なんかポーカーシーめちゃめちゃ緊張していらっしゃいますね
はい
こんなに緊張してて不安でしょう
やっぱね、でも不安をね、不安を取り去る方法を一つ知ってるんですよ
え?
これね、ミオ先輩の占いですよ
はっ!
やっぱ美穂先輩にね
これからの
あのポルカ氏のコラボ
先輩とのコラボがどうなるかっていうのを
触らせてもらったらどうでしょうか
それはココかえちゃんも占ってもらったんですか?
いや私はね
あの私はね実は
あのいろいろと占ってもらいましてね
あのキルココ
なかなかいい結果が出てるって言われるとやっぱね
それで落ち着いてね
楽しく活動できたりできるわけですよ
当たったの?
あれ
あれに気をつけたほうがいいとか
もちろん大当たりしてますよ
あれに気をつけるぞ
あれこういうことには気をつけたほうがいいとか
こういうことはねちょっとやめたほうがいいとか
そういうね的確なアドバイスいただけるので
そうやって緊張して証明漏らしてるおめえには
ちょうどいいんじゃないかな
漏らした
やっぱおむつか
おむつをねしっかりすることが
尿道にねなんか突っ込んどいてあるんじゃないかな
そういうことよ
そういうことか
全然、なんで?
あと4期生もね、4期生の敗戦。もう敗戦ですって4期生が。
そうですよ。あの、ここ、ここ、会長、先輩です。
もう先輩なんですって、みんな私。 先輩です。
先輩!
私が先輩なんてちょっとね、意味わかんないですけど。
ワタメ先輩、カナタ先輩、ルナ先輩、とわ先輩、そしてココ先輩。
おーーーーーーー!
ちょっと恥ずかしいっすねー
先輩と呼ばれる日が来てしまいました、ついに
うーーーーー!
先輩?ココ先輩会長どれにするの?ココ会長先輩
ココ会長先輩、ココ先輩会長
ちょっとびっくりっすねー
ココパイパイ戦、かいパイ
ココパイパイパイパイ
あーーーーー!
ココパイ!
うぉー!
ココパイでいいっすかねー
ココパイでいいんですか!?
いいっすねー
ココパイ!?
好きなように読んで好きなように弄って好きなようにしてくださいね
ココパイ
パイ
私ホロライブ一のおっぱいで有名なんで
ホロライブ一のスパチャの人じゃないですか
世界一です
世界一
世界一の人が
世界を取るのだ
世界一の人がうちのところに来てくれる
世界一です
世界一のスーパーチャットを頂いているので キャバクラでシャンパンタワーをやっているんですよ
そういうわけで切るからな じゃあな
なんですか 最後に一言 最後に一言 何かありましたら
言い寄られたら困るよ
キャバ嬢と話していたのですか
私のほうがキャバ嬢よりいいですよ
おっと?
うん
私のほうがキャバ嬢よりいいですよ
世界一のキャバ嬢になろうとしたのか
そんなあなたにオススメのゲーム
竜牙如く
絶対にやれよ
まさかの竜牙如くの宣伝されたんだ
おかしいやろ
竜牙如くなんだよな
たくさんの人が見てくれる配信では
私たちはね、宣伝しないといけない
わかりました。りゅうがごとくよろしくお願いします
SEGAさんです
ちゃんとね、さっきね
どれからやればいいか聞いたんだよ
うん、言ったんだよ
極み
極み2
3、4、5
6、維新だ
分かったか
もちろんどれからでもいいが、それが一番理想的な
キャバクラに行けるんですか?
キャバクラには行ける!
ほらキャバ嬢育成したい!
キャバ嬢育成したい!
キャバ嬢の育成は?
5は5か4まで待て!
4じゃないか5か!
アイドルも育成できる!
待っとけ!
それしたい
ヤゴになれるってこと?
ヤゴ?
ヤゴはニヤニヤしてるだけのジジイじゃないか
ちょっと違うんだよ
金も掛けて労力も掛けてやるっていうのが
ルーカー5とかヤゴはニヤニヤするだけで何もしてない
これが世界一の女だ
これがフォロワイプ
闇葬式
分かった?
分かりました
先輩はすげえってことと
先輩爆弾を解体してくれるっていうことと
先輩はチャバクラが好きってこと
どうせ…
そういうことよ
本当にそれでいいんですか?先輩
当たり前だろ!
本当なんですか!
何の嘘もないんだよポルカ氏!
どうすればポルカ氏のことも教えろよ!
ガタガタガタガタ
ガタガタうるせえな
ポルカ氏のことも教えてくださいよ!
私ね、あの、ポルカ氏の配信ね
あの、まあ見させていただいたり
まだ見てないものもたくさんあるんですけどね
まだ未知数ですから
ぜひぜひね、教えてくださいよ
あの、みんなにポッテトPCって言われます
ポッテトPC!?
ポッテトPCって言われる
で、ポルテトPCって言われるのひどいよ
ポルテトPC
ポルテトPCなんか
ちょっとあの、ePC
ePC買いましょう
ダメなPCなんだって
あの、新しくね、お給料、お給料出たらね
ePC買いましょうね
ePC買ったらアークやってもいいですか?
一緒に
やりましょう!
はーい!
いつでもウェルカムだね!
アークやりたい
こっちの世界に
はっ
来いよ
待ってんだよ
さすが先輩なんだよなぁ
ポルカ絶妙にコミュ障ですか?
え、違うよ!
だってさ、ファーストインプレ…
ファーストコンダクト!
ファーストインプレッション!
ファースト会話!
イエス!
あれだな、初めて
ツイッターで知り合ったオタク同士が
初めてファミレスに入った時みたいになってる
お向かいお向かいお向かい
会話もおかしい
会話の間と間がね、あの、変になった、一回止まっちゃうんだよ会話が
お互い話したくねえから、特に
ちょちょちょちょ、あの先輩、なんかあるから言いたいこと
な、な、な、ないですけど、今、話したくない気がしよ
私が、どんな気持ちで私が、先輩に話しかけてコラボレーション持ちかけたか
ありがたい話ですよ、もう
な、一番最初はね、キルココシがいいって言ってくれたらしいんですよ、ぽんたち
マネージャーから聞きましたよ
なんでなんすか?聞かせてくださいよ
えっ、だって
ドラゴン
だから
みなさんわかります?
これ、このコミュ障、コミュ障会話
このね、あのー会話がちょっとできない感じのこれね
ドラゴンだから
2歳児と話してる感じですかね
嘘でしょ?
ありがとうございます
ドラゴンよ
ドラゴンだからです
あ、先輩何歳なんでしたっけ?
3,501歳です
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
あーーーーー!増えてる…
あれ?
また宣伝してる
おかしいな
えー、ということで、はい、わかりました
私たちこれからもうまくいきますか?
もう会話ができてねーだろ
ち、できてる、できてる、なんでだよこれ
できてる、できてる、できてる
今シメの運びに乗っていこうとしてたの
それでもお前キャバどうか
ナンバーワンキャバ女王を目指すなら
スムーズに会話をしてみろ!
うん!うん!うん!うん!
あ、また?
いらしたんですか?コンコさーん
また来ちゃったよ
この方がかわいくて指名しちゃったよ
お隣、失礼しますー
あ、どうぞどうぞ
今日何飲みますー?
あ、今日はね
ちょっともうすでに飲みすぎちゃってね
2時間だったらちょっと軽めのやつでもお願いします
軽めのやつ?
うんうん、この甘いのと
こっちね、ちょっと炭酸効いてるやつ
うまいね、そうやってそりそりしてきちゃって
あの、そこの黒服、萌えシャンドウ入れちゃって
いただきました、ありがとうございます
可愛いね、今日も今日もちょっと酔ってみたら可愛いね
乾杯しよ、乾杯
乾杯お願いします
飲んじゃおうかな
さすが、やっぱ素敵ですね
だいちゃん本当いつ見てもこの角の黒光りがすごいですね
黒光っちゃってるからねこの角ねもうブリンブリンよ
え?ブリンブリン?
ブリンブリン
君のために今日はさらに黒光りに磨きをかけて黒ビカビカビカリにしてきた
いやーすごーい
これビカビカビカリなんですか?
もうギラギラよ
準備OKよいつだって
ほんとですか?
先輩こんなところになんか知らないんですけど
爆弾があるんですけどこれ
キャバクラに爆弾ですか?
任せちゃって任せちゃって
キャバクラに爆弾があるんですけど
キャバクラだ
爆弾もあるよ君みたいな可愛い子がいたらね
爆弾も現れちゃうよ
ドラゴンレーダーあります先輩
ドラゴンレーダーですこれ
ドラゴンレーダーあります
上から4つ上から上から4つ右5上から4つ左右から3個目の○○がある
上から4つ右からなんだって
右から3つです先輩
上から4つ右から3個目
そんなところにあるのはこっちのマニュアルにもないんだな
もう一回最初から説明してくれ
あ、そうです。上から4つ、あ、2つとも上から4つあって。
はい。
右に、一番右にと、そこの、レフト、レフト。
分かった。2つの光は両方何色をしているんだい?
グリーンです。
両方グリーンなのかい?
あ、そうです。
白い光はないのかい?
白い光は
右上の
上から
2番目の
一番右です
上から2番目の一番右?
どういうことだい?
上から2個目一番右
上から
それを下、下、下、下、一番下に持っていきなさい
いけた!
あっ、す、すいません、あの、三角のゴールが、多分、あの、えっと
どこだい?
一番左の上から三番目です
一番左の上から三番目ですね
了解、それすぐ、一個左に行って
一個左?
その後、二つ上に行って
あ、2つ上ですすいません運転手さん、2つ上です
で、もう1個上に行っちゃって
はい、もう1つ上です先輩
はい、行きました
で、次1個左に行っちゃって
はい、1個左に行っちゃって
おーすごい
次下下下って1番下まで行っちゃって
あーすごいもうすごいすごいすごい
おーすごいすごい
で、1番左端までもうグーッと左にポポポって
いやもう左にグーッと
もう左の角に擦り付けちゃった
あとそのまま上に行くだけ
そのまま上に行くだけ
できたー!すげー!
えええええええええええええ!
完璧よ!
おぉー!
先輩、あの、アルファベットリベンジしません?
また来ちゃいました。
アルファベット5つ、やりません?
アルファベットと言ってみー。
X…で下にボタンを押していくと、N…V…I…T…C…
X…N…O…V…I…
「はい」
「てー」
「すー」
「いー」
「どんなボタンがあそこのパネルにはついているんだい?」
「セブミ」
「セブミッチ」
「サメッバトンだな」
「サメッ」 「わかったよ」
「そのボタンをクルクルクルって押していくと」
「アルファベット、一番左の文字はどの文字にできるんだい?」
「言ってみ」
「X」「M」「F」「E」「I」「T」「C」
いやー!ラブが!
助けて先輩!
あー怖い
そりゃあね、そりゃあね、そしたら分かったよ
「N」「N」「T」
今表示されてるのが今言った言葉ですか?
違います、下に言った言葉です
下にくるくるした言葉です
下にくるくるした言葉、もう一回言ってみ
X?M? X!L!V!I!T!C!Y!YはNO!Y!NO!
それならその文字をTHESEに全部並べ替えなさい
T...H? T...H...E...S...E
E...S...ない!Sない!
Sがない!
Sないよ!
T-H-I-N-G! T-H-I-N-G!
T-H-E...ない
T-H-I-X...
I?あ?T-H-E-I...あ?あ?あ?あ?あ?
T-H-I-N-Gはないかとみなさん
T-H-I...T-H-I...Iの何?
Bing!
Iないの?
Iある!Iある!Iはある!そこにIはある!
I...I-N-G!
はい、はい、はい、NC、N、NO、ない、NO、N、NO、N、NO、Nです、NO、N、NO、N
NOがない、パイク、パイク
B、H、R、E、Eにしなさい
Eにするんですか?でももうたぶん私そろそろ
B、H、R
え?T、H、よし、まだ生きてる、まだ生きてる、でもここで爆発したらあの、爆発したらココ、ココ先輩も巻き込まれます
T、H、E
D.H.E.?
D.H.E.R.E.E.3
3?3?3?
D.H.R.E.E.3
D.H.R.R.
こうしてまた一人の
後輩の命は無くなってしまった
キルココは
キャバクラに来ただけなのに
後輩を5回も
5回か6回かもう数えていない
けれども殺してしまったようです
皆さん本日は
ポルカスの配信に遊びに来ていただきまして
ありがとうございます
このフェネクソ
なんでしたっけ
クソフェネクソ
が蘇ることはもうないと思いますが
締めろ
というわけで
本日はありがとうございました
ココ会長
また今後ともよろしくお願いします
ありがとうございました
というわけで
ここで
よいしょよいしょよいしょよいしょよいしょ
さあココ会長もビューン
あ、雷だけ残っちゃった
ビューン
爆発落ち
だった
爆発落ち?
爆発落ちだった
次は
爆発落ちなんて最大
あ!
シシロボタンとワタメイ先輩が
コラボするんだって
素晴らしい
みんな見に行かないと
パーリック!